Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/userlocks.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Is locked?
ja_jp: ロックされていますか？

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Shows account status, locked or not
ja_jp: アカウントの状態が表示され、ロックされているかどうかがわかります。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Check Locked
ja_jp: ロック確認

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Check Locked
ja_jp: ロック確認

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Yes
ja_jp: はい

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Yes
ja_jp: はい

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Logon failures
ja_jp: ログオンエラー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Count of user logon failures
ja_jp: ユーザのログオン失敗回数

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Last logon failure
ja_jp: 最終ログオン失敗

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Time when the last logon failure occurred
ja_jp: 最後にログオン失敗が発生した時刻

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Locked by
ja_jp: ロックされた

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Indicates by which user current user was locked
ja_jp: 現在のユーザがどのユーザによってロックされたかを表示
